Para subir una solucion deberas tomar el numero de reto que es en la lista de retos luego en tu soluciom deberas poner el nombre del ejercicio
(Ejemplo: Calculadora de operaciones basicas)

Haces un comentario al inico de tu solucion con el nombre del reto.

Recuerdas el numero del reto ? Pues... Ese numero debe ir como commit message de tu solucion (Ejemplo #1) , asi se lleva una organizacion en cuanto al orden
de los retos , y tambien debes explicar de manera resumida tu solucion en el apartado de extended description que se encunetra debajo del commmit messagfe.
